我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい新たなステージは新たなス
テージは挑む場所強烈猛烈
D YNAMIC LET'S
GO GO大PANIC負ける
D YN
AMICLET'
SGOYES連打期間見せて冇捨不類
第六宇宙團隊派出最後一個亦都
是最強嘅戰士希特比達變身成
為超級薩拉人藍來挑戰…佢
結果…
面對希特嘅時間跳躍
第七宇宙嘅團隊根本束手冇策
但係…
睇住你
畀我
我知道你有能力可以令時間
跳躍0.1秒，係咪？
所以0.1秒之後
係你進行攻擊之後嘅過一瞬間有乜嘢動作
我事前做定預測囖
乜原來係噉樣啊？
你終於都要開始認真打喇咩？
係噉我都一樣要…
用盡全力應戰
進步之時間跳躍，進行反擊
悟空會唔會有新招式呢？
嚟啦
要你等咁耐𠻹
佢頭先話要預計到0.1秒之後嘅動作
佢竟然講得咁簡單
講開又講，嗰個傻佬啊
佢點解要將自己嘅諗法賣畀對手知㗎？
噉樣好咩？
既然知道咗你點諗
我或者會用你估計唔到嘅動作都未頂喎
唔係，習慣性嘅反射動作
定唔係噉輕易可以改變㗎
至於我嘅速度就差唔多係噉
啫
嗰個人好犀利啊
同變身成為超級殺人男嘅悟空打得難分難解
仲未完啊
喺呢度喇
做咩啊？
唔用時間跳躍呀？
而家呢個，就係我自己嘅極限嚟啊
快啲用果招啦，時間跳躍啊
好啦
無敵嘅時間跳躍緊嘢
睇嚟應該係畀對方破解咗
真係不愧係我嘅悟空啊
哎吔，應該係我嘅悟空先啱啊
竟然用我嘅戰鬥嚟做搭腳石
揾出希特攻擊嗰陣嘅習慣動作
你使唔使投降啊？
喂
你冇事呀？
到我
噉樣𠸏？
做咩啊？
發生咩事啊？
希特攻擊嘅，佢哋喺度做乜嘢？
好啦
嚇咗我一跳啊
原來你提升力量嗰陣
同我哋一樣都會大叫㗎
佢哋力量冇提升到𠸏？
大聲叫咗之後唔係就會變強㗎咩？
呢一塵我又點會知道喎
噉咪即係佢冇贏到啦
噉係唔係代表我哋第六宇宙輸咗嗱？
唔知喇，不過我又唔係幾同意喎
犀利啊
繼續將對手壓制到底啊
唔…
贏緊喇
原來…
係噉樣説…
先啱
你…你冇事吖嘛
仲可唔可以繼續打啊？
比…比賽結
等陣先啊
我…我仲可以繼續打啊
頭先希特過一輪大叫
真係令佢嘅力量提升咗啊
唔係喎
佢應該係想由形體入手啊
噉講即係咩意思啊？
亦即係話希特佢決定要去
模仿孫悟空嘅做法
我冇辦法好似你哋殺亞人噉
利用變身嘅方式嚟提升自己嘅力量
所以為咗變得更強
目前為止我淨係得返一個方法可以用得到
嗰一個方法係啊
佢講嘅唔通係進步？
你話咩嘢話？
希特佢喺咁短時間入面
其實只不過係單純噉進步咗咋
呃…
進步？
其實一直以嚟我都冇特別思考過呢件事
因為我從來都冇必要去思考
但係見到你就令我有個諗法
就算係我都應該仲有提升力量嘅可能性
而實際上我亦都做得到
成功將我嘅時間跳躍擴大到去0.2秒
佢將時間跳躍…
擴…擴大？
唔…
唔…你真係好野啊
你真係好犀利啊
做得非常好
希特
快啲上而家嚟個致命一擊對付佢啦
㗎…㗎…㗎…
激…氣啊
仲喺呢做乜啊？
肉手喇
快啲起身
噉樣好咩？
係你先至會令到我有進步
我欠你嘅都還清楚
冇下次
豈有此理啊，Hater
佢竟然夠膽冇視我講嘅嘢
如果話，有啲乜嘢招式可以將我嘅可能
性發揮到最大極限，就係噉樣喇
果然係好犀利啊
好有效啊
Hater提升力量之後嘅攻擊
我最多淨係可以再承受多幾次㗎咋
不過…
不過有呢幾次就已經足夠喇
超前0.2秒嘅世界
並唔係去唔到嘅世界
佢…佢呢個時候仲笑得出？
喺戰鬥入面提升力量可以
話係我哋薩亞人嘅專長
根本就唔會有其他人進步
嘅速度可以超越到我哋
你嚴重估錯咗形勢喇，孫悟空
咩話？
我相信你而家一定係喺度諗緊
自己仲可以成功
但係我仲係不停進步緊
所以你想一邊承受呢幾次嘅攻擊
然後一邊解讀我0.2秒之後嘅動
作，係咪噉啊？
但係我仲係不停進步緊
我而家嘅時間跳躍
已經擴大到去0.5秒
你係絕對冇辦法可以超越到我嘅
點會噉㗎？
可以不斷噉進步
而且仲超越對手，應該係悟空打人嘅方法嚟
敵人居然用同樣嘅方式嚟對付佢
點會噉都有㗎？
雷飛力
係
殺人係犯規𠺢嘛
冇錯
噉我應該點做啊？
孫悟空都變成噉樣喇，佢連投降都做唔到
悟空
喂
你…你個係…
我仲未輸㗎
呢一種就係對勝利嘅執着嚟？
梗係唔係喇
咩話？
如果喺呢度就結束嘅話
就太對唔住你喇
噉係咩意思啊？
其實我根本就唔係因為孤寒
專登要收埋唔用嘅
只係因為仲未完全調整好
同埋想再花多啲時間嚟磨練
等我之後同比魯斯達人戰鬥嗰陣
就可以攞出嚟用
喂，個年仔喺度亂講乜嘢啊？
呢個係仲未完成嘅招式
佢成功嘅機率，可能就連十分之一都冇
萬一失敗咗嘅話
我諗唔知係身體受傷咁簡單
但係我
每一鼓氣，唔通係…
竟然仲有比超級薩雅人
籃更加犀利嘅變身？
唔係吧？
不過，到底係乜嘢呢？
希達
快啲攻擊啊
雖然唔知係啲乜嘢嚟
但係唔可以畀你得逞啊
你攞去度快嘔到喇
孫悟空，唔知呢一種冇止境嘅
鬥爭可以陪你玩到幾時呢？
我真係好想扩敬啊
佢會講嘢成個甲道哥噉啊
唔止啊，沉默寡言嘅希達竟然會講咁多嘢
呢個就係孫悟空呢個細路
不可思議嘅地方喇
1006540
孫悟空
1027020
成功咗喇
1028540
你用超級薩亞人藍嘅全部力量
再用解王拳嚟加成
1033320
只要過程有少少失誤嘅話
呢啲就會好容易失控，而我都會隨時冇命
1039600
但係睇嚟我今次嘅制服控制得好完美
1043040
解王拳
1044200
呢個就係我嘅秘密武器
1047390
你話呢招叫解王拳？
1049780
係啊，力量，速度
都會令所有嘅戰鬥能力加倍噉提升
1055840
喺好耐之前解王大人教識我嘅招式嚟嘅
1059160
哦
1060840
嚟啦
1070570
我竟然完全睇佢唔到
1073310
嘩，原來呢個細路諗住用
呢一招嚟對付我啊
1076740
係啊，比老師大人唔同你
見到都覺得有啲驚啊
1081200
吓，我又點會噉諗先得㗎？
1083580
係咩？
1084340
噉比老師大人係點諗㗎？
1086260
我淨係想講，既然有噉好嘅招式
就唔應該收埋最後先用喇
1092000
噉係因為你唔清楚解王拳先會噉講
1102600
解王拳
1104760
四倍啊
1108680
解
1122440
王拳，雖然可以係瞬間提升戰鬥力
不過亦都非常之消耗體力
1128200
唔單止噉啊，如果勉強將身體變成
超級薩亞人嘅狀態之下，竟然做假
1134361
成利用嘅話，佢簡直就連命都唔要啊
1137660
所以咁多年來
呢個細路先會將解王拳封印收埋唔用啫
1143720
不過我諗我今次應該做得到嘅
1147280
同時擁有強大同穩定嘅心
仲要可以完美噉控制氣
1152980
超級薩亞人男應該會做得到嘅
1156420
激氣啊
1158180
點解呢個人永遠都喺我前面㗎？
1169800
可以將氣提升到呢個程度
真係唔簡單啊
1188660
三倍…四倍…唔係…
1192880
係十倍啊
1197800
十倍解王拳
1201100
接招啊
1204900
好強啊
1205880
好快啊
1207660
看住嚟啊
1215780
咩話？
1218460
冇用啊
1220160
而家我身處嘅地方
喺遠遠超前過你嘅時間跳躍啊
1238970
估唔到連超級薩亞人男
都唔係維持到幾耐
1242150
一口氣決勝負喇
1244560
鬼…
1316420
大家好，我係悟空
1355160
大家好
1358660
我係悟空
1360040
仲未完啊
1361040
你都仲未真正全力以赴㗎喎
1364020
嘿嘿…你終於都笑喇，希達
1367420
畀我睇下啦
1368880
唔會手下留情嘅殺人招數
1371240
我今次一定會，再次超越你嘅進步㗎
1375660
下一集，龍珠超
1377860
終於分出勝負喇
1379700
勝利者會係比魯斯，定係尚柏呢？
1382980
記得一定要睇啊